❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ ඉන්, කිම් වූ සොක්, චෝයි යේ බින්)
(Cha Woo Min, Ahn Ji Ho, Jung So Ri)
(තිර රචකයා: කන්ග් මින් ජි)
(අධ්‍යක්ෂණය: ඉම් ඩේ වූං)
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
කිම් ඩොං හ්යුන් පුරවැසියෙක් විය.
හේයි, ඔවුන් ආපහු ආවා.
ඩොං හ්යුන් ට මොකද වුණේ?
හේයි. මොනවා හරි කියන්න. ඩොං හ්යුන් ට මොකද වුණේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු හිතුවා...
රේඛාව එතනින් නතර වුණා.
ඉතින් ඔහු පරීක්ෂා කරමින් සිටියේය.
ඊට පස්සේ එයා ලිස්සලා ගියා.
එහෙනම් ඔයාට ගමට කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔයා කිව්වා මිනිස්සු හම්බවෙලා පොලිසියට කතා කරනවා කියලා. ඔයා ඒක කළාද?
අපිට යන්න බැරි වුණා.
මුළු ස්ථානයම රේඛාවෙන් වට වී ඇත.
අපි මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම හිර වෙලා.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
අපිට මේ තැනින් යන්න බෑනේ මේ තරගය ඉවර වෙනකම්?
හරි.
ඔයා අඬනවද?
නම්...
මම කිව්වේ නෑ...
අපිට කන්දට යන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්,
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක නම් මෝඩ කතාවක්.
ඩොං හ්යුන් මැරුණ එක මගේ වරදක්.
ඔයා එයාව යන්න සැලැස්සුවේ නෑ.
ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන් යාමට ඉදිරිපත් විය.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ මේකෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් නෑ කියලා.
ඒක නොදැන සිටීම ගැන ඔබට ඔබටම දොස් පවරා ගත නොහැක.
ඉතින්...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
තරගය අවසන් වන තුරු අපට මෙතැනින් පිටව යා නොහැක.
ඔයා මෙතන අඬන්නද හදන්නේ?
නැත.
අපි වෙනත් මගක් සොයා ගත යුතුයි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? හේයි!
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහ්, හේයි.
කියුං ජුන් සහ අනෙක් අය මාව බලන්න ඕන කළා.
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම් යන්න එපා.
ඒත් තාමත්. මම යන්න ඕනේ.
ඇයි?
හේයි, ජුන් හී!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආයුබෝවන්?
එය අමතක කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක බොරුවක්. හැම දෙයක්ම එහෙමයි.
කුමක් ද?
දුරකථන කිසිදා සම්බන්ධ නොවීය.
මේ කුමක් ද?
(විවේක මධ්‍යස්ථාන කමිටුව)
(මුරියොන්ග් විවේක මධ්‍යස්ථානයේ ගිණුම්කරණය සහ මූල්‍ය)
මේ බලන්න. ලිපිගොනු හිස්.
(පිහිනුම් තටාක ආපන ශාලාව)
ඔයා මේ තල ඇට රසැති රමියොන් වලට ගොඩක් කැමතියි නේද?
හරි. ස්තූතියි.
අපට පොදු වූ එකම දෙය නම් රමියොන් මනාපයයි.
එතකොට සංගීතයේ ඔබට වෙනස් කැමැත්තක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා. ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඒ විකෘති සංගීතය මට පටවන්න එපා.
හරි, සන්සුන් වෙන්න. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නර්ඩ්.
ඔබ ක්‍රීඩා විශේෂඥයෙක්.
මේක දැනට තියෙන ක්‍රීඩාවක්ද?
නෑ. මමත් ඒක දකින පළවෙනි වතාව මේක.
නමුත් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
හරි, සමාවෙන්න.
ඉතින් මේ තරගය දිනන්න අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක මාෆියා ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරනවා වගේ වැඩක්.
ඔයා කලින් සෙල්ලම් කරලා නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම ඒක දන්නවා කියලා, පන්ක්?
හැමෝගෙම අනන්‍යතා හෙළි කරන්නේ නැහැ...
ඔවුන් මිය යන තුරු.
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් කවුදැයි ඔබ සොයා ගත යුතුය.
වෛද්‍යවරුන් සහ පොලිසිය පුරවැසියන්ගේ පැත්තේ ය.
අනෙක් කණ්ඩායම අතුගා දැමූ කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
අනේ මන්දා. හරි හරි. එන්න.
මාෆියාව සොයා ගැනීමට සදහටම ගතවනු ඇත.
හේයි.
ඇයි අපි අහඹු මිනිස්සුන්ව මරන්නේ නැත්තේ?
ඊට පස්සේ ගේම් එක ඉවර වෙයි.
ඔබත් පුරවැසියෙක් කියලා කිව්වා.
අපිට මාෆියාවෙන් බේරෙන්න පුළුවන්. අනිත් අයව මරන්නේ ඇයි?
ඒකෙ කිව්වා අපි අනිත් කණ්ඩායමත් අයින් කරන්න ඕන කියලා. මෝඩයා.
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ අයවත් මරන්න හදන්නෙ ඇයි?
ඔයාට ඒක අනුගමනය කරන්නවත් බෑ. දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ළමයි මැරෙනවා දැක්කම ඔයා හොඳටම බය වුණා.
- තෝ ජරාව. මම කවදාවත් බය වුණේ නැහැ.
- එන්න. කට වහගන්න.
චෝයි ජු වොන්.
ඔහු මාෆියාවයි. ඔහු මැරුණේ ඇයි?
ඔහු මැරුණේ ඇයි කියලා මමත් දන්නේ නැහැ.
මාෆියාවට කෙනෙකු ඝාතනය කළ යුතු බව නීතියේ සඳහන් විය.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා, නමුත් සමහරවිට, මාෆියාව ... වෙන්න ඇති.
පුරවැසියෙකු වෙනුවට ජු වොන්ව මරන්න හොඳ හේතුවක්.
පුරවැසියෙක් මාෆියාව මරා දැමුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකට අවසර තියෙනවද?
ඒක නීති වල තිබුණේ නැහැ. ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
මෙම ක්‍රීඩාව කරනවා වෙනුවට,
අපි සියලු මාෆියාවන් සොයාගෙන එක තැනකට රැස් කරමු.
එහෙනම් අපි එයාලට එකිනෙකාව මරන්න සැලැස්විය යුතුයි.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
- හරිද?
ඒක නියම අදහසක්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
අනේ මන්දා. මෝඩයෝ.
ඔයාගෙ අදහස භයානකයි.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අද රෑ අපේ එකෙක් ආයෙත් ජූ වොන් වගේ මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි හැංගිලා දොර අගුළු දාන්න ඕනේ.
ඔයා ඡන්දෙ දෙන්න යනවද?
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
නමුත් මාෆියාවේ කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒකෙ එයාලගේ අංකය ගැන කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
හරි. පොලිසිය.
පොලිසිය භාවිතා කළ බවට නිවේදනයක් තිබුණි ...
අද උදේ එයාලගේ දක්ෂතාවය. එහෙනම් එයාලා දැනගන්න ඕනේ.
ඔබ සැවොම ඇත්තටම පුරවැසියන් ද?
අපි කවුරුත් පොලිසියේ නෙවෙයිද?
හරිද.
- මේ බලන්න.
- හේයි.
නිහඬ වෙන්න! ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔයා ඡන්දය දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්, අපි ජුන් හීට මෙතනට කතා කරමු.
ජුන් හීව ගන්න.
එයාටම එයාව ගන්න බැරිද?
හරිද.
නා හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා රෝහලේ නිදාගෙන ඉන්නවා ඇති.
පාර්ක් වූ රාම්! නා හීවත් ගන්න.
මට තුවාල වුණාම,
මට වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා කියලා අපි යන එක නවත්තන්න තිබුණා.
අපි ඒ වෙලාවෙම ආපහු ආවා නම්, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
නැත.
ඔයා ආපහු යන්න ඕන කිව්වත්,
ඔවුන්ට කෙසේ හෝ ඉදිරියට යා හැකිව තිබුණි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්.
හැමෝම වගකිව යුතුයි.
මම ඩොං හ්යුන් මගේ ඉස්සරහම මැරෙනවා දැක්කා.
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
හ්යුන් හෝ.
අපි ජීවත් වෙලා මේ තැනින් යමු.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා කරනු ඇත?
අපි මෙතනින් එළියට එනකොට,
මට ඔයා සෙල්ලම් කරනවා බලන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කරද්දි මට ආදරේ කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද, මේ මාෆියා ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළ පුද්ගලයා...
අපිව මේකට ඇදලා දාන්න හේතුව මොකක්ද?
මේ ක්‍රීඩාව හැදුවේ කවුද සහ ඒකට හේතුව අපි සොයා ගත යුතුයි.
මේ ක්‍රීඩාවේ නිර්මාතෘ කොහෙද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මෙතන අපි විතරයි.
සමහරවිට, අපි නින්දට වැටෙන විට නිර්මාණකරු පැමිණේ.
සමහරවිට, ඒ නිර්මාණකරු ජු වොන්ව මැරුවේ ඒ වෙලාවෙ වෙන්න ඇති.
එහි සඳහන් වූයේ මාෆියාව ජු වොන් මරා දැමූ බවයි.
නමුත් සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටින්නේ අපේ පන්තියේ සිසුන් පමණි.
වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්, ඒ නම ලැයිස්තුවේ තියෙන්න තිබුණා.
හරි.
නිර්මාණකරු බොහෝ විට මාෆියාව තෝරා ගත්තා විය හැකියි...
අනන්‍යතා පවරන විට.
එහෙනම්...
අපේ පන්තියේ කෙනෙක් ඇත්තටම ජු වොන්ව මැරුවාද?
නීතිරීතිවලට අනුව,
සමහරවිට.
එහෙනම් මාෆියාව කවුරු වෙන්න ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ජු වොන් මැරුණු හැටි දැක්කම,
ඒ කියුං ජුන් ගේ කල්ලියේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හරි. එයාලා කියුං ජුන්ට ගොඩක් හිරිහැර කළා.
ජින් හා සහ ස්යුං ​​බින් ණයට ගත් බවක් පෙනුනි...
ජු වොන්ගෙන්ත් ගොඩක් සල්ලි.
මට ජු වොන් ගැන විශ්වාස නෑ.
සාමාන්‍යයෙන් මාෆියාවට අවශ්‍ය වන්නේ පුරවැසියන් මරා දැමීමටයි.
ඊයේ ඡන්දයෙන් අපට යමක් ඉගෙන ගත හැකි විය හැකිය.
අපි හියෝ යුල්ව මරමු.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
හොඳයි,
ඔයා ඊයේ හැමෝම හියෝ යූල්ට ඡන්දය දෙන්න කිව්වා.
ඔයා මට කිව්ව නිසා මම එයාට ඡන්දය දුන්නා.
චෝයි මි නා.
ඔයා හිතන්නේ මම මාෆියාවක් කියලද?
ඉයුන්-හා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වේ එයා මාෆියාවක් කියලා?
මම මාෆියාවේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම යුල්ව මැරුවේ හිතාමතාම කියලද?
ඒ වටයේ පෙරමුණ ගත්තේ ඔයා, ඒ නිසා යූල් මැරුණා.
හරිද?
එය ඇත්ත.
මොකක්ද? ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඉතින් මි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම?
කුමක්ද කරන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා ඩොං හ්යුන්ව කන්ද ළඟට තල්ලු කරනවා.
හේයි. මම ලිස්සනවා.
එයා මැරුනේ ඔයා නිසා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව තල්ලු කළා කියලද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කිම් ඩොං හ්යුන් වැටෙන එක නවත්තගන්නකොට මම මැරෙන්න ලඟයි.
අනිත් අයත් ඒක දැක්කා. ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
යාලුවනේ. මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. ඒක විහිළුවක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔහු මැරෙන්න යන බව දැනගත් විට ඇය හිතාමතාම ඔහුව තල්ලු කළාය.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ජුන් හීටයි අනිත් ළමයින්ටයි එන්න කියන්න.
අනිත් ළමයිගෙනුත් අහන්න!
- හේයි!
- නවත්තන්න.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට...
හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට බලන්න ඕන ඔයා මගේ පැත්තේද නැද්ද කියලා...
ඔබ සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට පෙර.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
හේයි, ඒක හොඳද?
ඒක කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න!
මම ඒක විසි කළොත්, ඔයා මැරිලා.
ඒක හැම බිංදුවකටම එක පහරක්.
(ඡන්දය දෙන්න)
ඒක කරන්න.
ඒක අපේ වගේමයි. ඒකෙන් එයාගේ රැකියාව පෙන්නන්නේ නැහැ.
හරිද.
වෙඩි තියන්න, මම විසි කළා.
මගේ ෆෝන් එක දැන් ආපහු දෙන්න.
ඉන්න. මම තාම පරීක්ෂා කරලා ඉවර නෑ.
මොකක්ද බලන්න?
මට වෙනත් කෙනෙකුගේ දුරකථනයෙන් ඡන්දය දිය හැකි නම්,
ඒ කියන්නේ මට අවශ්‍ය පුද්ගලයාට සියලු ඡන්ද ලබා දිය හැකියි.
දණ ගසන්න.
මාව අල්ලන්න එපා. මට යන්න දෙන්න.
හේයි.
එකක් තෝරගන්න. මම ඒ පුද්ගලයාට ඡන්දය දෙනවා.
නැත.
එහෙනම් ඒ ඔයා වෙයි.
මොකක්ද? එහෙම කරන්න එපා. නෑ.
එපා! නවත්තන්න!
මම එපා කිව්වා!
ඇත්තටම. එපා.
(ඡන්දය දීමට අපොහොසත් විය)
මම හිතන්නේ ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගේ ෆෝන් එකකින් ඡන්දෙ දෙන්න බෑ.
ගෝෂ්.
හේයි. මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
අපි යමු. හැමෝම කියනවා ඡන්දය දෙන්න යනවා කියලා.
අපි ඡන්දය දුන්නට පස්සේ යුල් මැරුණා, ඒගොල්ලන්ට ආයෙත් ඡන්දය දෙන්න ඕනද?
තරගය අවසන් වන තුරු අපට යන්න බැහැ.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
තවමත්, අපට එය නැවත කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි ඒවා නවත්තන්න ඕන.
අපි ඡන්දය නොදිය යුතුයි.
අපි ඒවා නවත්වන්නේ කොහොමද?
අපි ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට කැමති වුවත්, අපට විකල්පයක් අවශ්‍යයි.
මම එයාලට ඒත්තු ගන්වන්නම්. හැමෝම එකටද?
නැහැ, ඔවුන්ගේ කාමරවල.
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඒවා එකතු කරමු.
මම උදව් කරන්නම්.
ඉන්න, ඩා බම්.
කෝ කියුං ජුන් ඔහුට කතා කළ විට ඔහු පිටව ගියේය.
ඒ පන්ක්ස්.
මම කවදාවත් ඒවාට කැමති වුණේ නැහැ.
මට යන්න දෙන්න!
ඉන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මේක අවුල් වෙලා.
හේයි!
ඒ ඇති.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- ඔයා මාව බය කළා.
- නැගිටින්න.
නැගිටින්න, ඩා බම්.
එක මිනිහෙක්ට තුන්දෙනෙක්ද?
ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හේයි.
නවත්තන්න.
මාත් එක්ක එන්න. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන ඇයි?
- හේයි!
- ඇත්තටම.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා මගේ ලොක්කා නෙවෙයි.
එය ලබා ගන්න?
ජර්ක්ස්.
මම ඒක හොඳට කිව්වට ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕන.
ජර්ක්.
ජර්ක්!
මෙහේ එන්න.
මාව අතාරින්න. මම කිව්වා අතාරින්න කියලා, තෝ.
ඔයා අහන්නද යන්නේ?
ඔයා මම කියන විදියට කරනවද?
මට තේරෙනවා, ජරාව.
අපි යමු.
හේයි.
මෙහේ එන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් ඔබ නවතිනවාද?
ඔයා දැන් කරපු දේ මට අනිත් ළමයින්ට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොනවා කියයි කියලද?
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔහු සමඟ කතා කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
අපි දැන් ඔබට ඡන්දය දුන්නොත්, අනෙක් සියල්ලෝම අපට පසුව ඡන්දය දෙනු ඇත.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ නම ඔබන්න ඕනද?
ඔයා නෝනා.
මේක දැන් දාන්න.
මම අනිත් ළමයින්ට කියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා දැන් ඒක අතහරින්න.
දෙවියන්ගේ නාමෙට, නවත්තන්න.
ඇත්තටම.
අපි හැමෝම රැස්වීම් ශාලාවට රැස්වෙනවා.
ඔබත් එන්න ඕනේ.
කැෆේටරි එකේ දොර ඇරලා තියන්න...
අනෙක් අයට භාවිතා කිරීම සඳහා.
වෙඩි තියන්න.
(සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව)
මම ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස් කළා...
අපි කාට ඡන්දය දිය යුතුද යන්න තීරණය කිරීමට නොවේ,
නමුත් ඡන්දය දීම අත්හැරීමට.
ඡන්දය දීම අත්හරිනවාද?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
අපි ඡන්දය දුන්නොත්, එක් අයෙකු මිය යාම සහතිකයි.
නමුත් අපි එසේ නොකළොත්, අපි සියල්ලෝම බේරෙනු ඇත.
අපි ඡන්දය නොදීමට එකඟ වුණත්, කවුරුහරි රහසින් ඡන්දය දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇය කියන දේ ඇත්ත. මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
අපට අපගේ සියලුම දුරකථන එකතු කළ හැකිය, එවිට කිසිවෙකුට ඡන්දය දිය නොහැක.
ඔහු හරි. අපි අපේ දුරකථන එකතු කර ගත්තොත්, කාටවත් ඡන්දය දෙන්න බැහැ.
ඒක හරි යයි.
දුරකථන තියාගන්නේ කවුද?
භාරව සිටින පුද්ගලයා තම අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
හැමෝටම පේන්න ඒවා මැද තියාගමු.
ඔව්, අපි හැමෝටම එකට බලන්න පුළුවන්.
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කළොත්?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. මම මගේ දුරකථනය දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්. අපි අපේ දුරකථන භාර දෙමු.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක කවුද හොරකම් කරන්නේ? ඒක දෙන්න.
- නෑ.
- ඔයාට ෆෝන් එක නැතුව ඉන්න බැරිද?
- එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
අපි ඒක භාර දුන්නොත් කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නිහඬ වෙන්න.
පන්ති සභාපතිතුමා ඇත්තටම එක පාරක් හරි තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ?
කිසිවෙකුට ඡන්දය දිය නොහැකි වන පරිදි ඔබේ දුරකථන භාර දෙන්න.
හැමෝම, ඔබේ දුරකථන දෙන්න වග බලා ගන්න.
මම කරුණාවන්ත වෙනකොට මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක කොහෙද? දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඒක දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න. වෙලාවක් නැහැ.
ඡන්දය දීමට මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම, වද දෙන්න.
හේයි, පන්ති සභාපතිතුමනි. අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපි බලාගෙන ඉමු.
තාම මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙලා නෑ.
ගෝෂ්.
හේයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා, නමුත් කිසිම නිවේදනයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක වැඩ කළාද?
දැන් අපි හොඳින්ද?
අපි ඒක කළා.
- අපි ආරක්ෂිතයි.
- ඒක ඉවරයි.
අපි ආරක්ෂිතයි.
දැන් අපි හොඳින්ද?
සහභාගිවන්නන් ඡන්දය ප්‍රකාශ කර මාෆියාව හඳුනාගත යුතුය.
(සහභාගිවන්නන් ඡන්දය ප්‍රකාශ කර මාෆියාව හඳුනාගත යුතුය.)
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
අපි කිසිවක් නොකර මිය ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා වගකීම ගන්න යනවද?
ඇය හරි.
ඉන්න.
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද දන්නේ නැහැ?
ක්‍රීඩාව අවසන් වූයේ නැත.
අපි ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා වගකීම ගන්න යනවද?
හේයි!
ජුන් හීට දොස් කියන එක නවත්තලා සන්සුන් වෙන්න.
නීති කඩ කිරීම නිසා, ලී සූ බින්...
සහ පාක් ජි හූන් මරණ දඬුවමට ලක් කෙරේ.
ලී සූ බින් සහ පාක් ජි හූන් පුරවැසියන් වූහ.
හැමෝම ඒක භාර දුන්නද?
සහභාගිවන්නන් ඡන්දය ප්‍රකාශ කර මාෆියාව හඳුනාගත යුතුය.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් ෆෝන් එක ගන්න.
- වෙඩි තියන්න.
- නෑ.
අපි ඡන්දය නොදුන්නොත් අපි මැරෙනවා.
මට ඡන්දය දෙන්න වෙනවා!
නීති කඩ කිරීම නිසා, ඕ ජින් සොක්ට මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
- නෑ.
- අපි මැරෙයි.
- ඉන්න.
- මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ජුන් හී, ඉක්මන් කරන්න.
ජුන් හී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
කිම් ජුන් හී!
(විදුලි කම්පන අවදානම)
යන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඕ ජින් සොක් පුරවැසියෙක්.
- ඒක මගේ!
- නෑ.
එය කොහේ ද?
මට ඒක හම්බුනා!
ගෝෂ්.
මෝඩයෝ.
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(ග්වංජු තොරතුරු සහ අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
(මෙම අන්තර්ගතය ග්වංජු තොරතුරු හරහා නිෂ්පාදනය කරන ලද අතර...)
(අන්තර්ගත ඒජන්සියේ 2022 OTT වේදිකා අන්තර්ගත නිෂ්පාදන ව්‍යාපාරය.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥